Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/trunk/ui/*-dns.mod/locale/*/dns.po
Languages: zh_tw

# refresh_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is set in the [[base-dns.soa_defaults]] section.
zh_tw: 請輸入一個介於 1 到 4096000 之間的整數。預設值設定於 [[base-dns.soa_defaults]] 區段中。

# refresh_help
source: Enter the default value of the refresh interval for all newly added domains and networks. This value is the interval at which the secondary domain name server will try to synchronize its records with the primary domain name server. [[base-dns.refresh_rule]]
zh_tw: 請針對所有新增的網域和網路，輸入更新間隔的預設值。這個值是次要網域名稱伺服器將嘗試與主要網域名稱伺服器同步化其記錄的間隔。 [[base-dns.refresh_rule]]

# refresh_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.refresh]]. [[base-dns.refresh_rule]]
zh_tw: 很抱歉，[[VAR.invalidValue] 是無效的 [[base-dns.refresh]] 值。 [[base-dns.refresh_rule]]

# refresh_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.refresh]]. [[base-dns.refresh_rule]]
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入 [[base-dns.refresh]] 的值。 [[base-dns.refresh_rule]]

# retry
source: Retry Interval (Seconds)
zh_tw: 重試間隔（秒）

# retry_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is set in the [[base-dns.soa_defaults]] section.
zh_tw: 請輸入一個介於 1 到 4096000 之間的整數。預設值設定於 [[base-dns.soa_defaults]] 區段中。

# retry_help
source: Enter the default value of the retry interval for all newly added domains and networks. If the secondary domain name server is not immediately able to contact the primary domain name server to synchronize its records, this value is the interval at which the secondary domain name server will try repeatedly to contact the primary domain name server. [[base-dns.retry_rule]]
zh_tw: 請針對所有新增的網域和網路，輸入重試間隔的預設值。如果次要網域名稱伺服器無法立即連繫主要網域名稱伺服器，以同步化其記錄，則這個值就是次要網域名稱伺服器將重複嘗試連繫主要網域名稱伺服器的間隔。[[base-dns.retry_rule]]

# retry_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.retry]]. [[base-dns.retry_rule]]
zh_tw: 很抱歉，[[VAR.invalidValue] 是無效的 [[base-dns.retry]] 值。 [[base-dns.retry_rule]]

# retry_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.retry]]. [[base-dns.retry_rule]]
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入 [[base-dns.retry]] 的值。 [[base-dns.retry_rule]]

# expire
source: Expire Interval (Seconds)
zh_tw: 逾期間隔（秒）

# expire_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is set in the [[base-dns.soa_defaults]] section.
zh_tw: 請輸入一個介於 1 到 4096000 之間的整數。預設值設定於 [[base-dns.soa_defaults]] 區段中。

# expire_help
source: Enter the default expire interval for all newly added domains and networks. If the secondary domain name server is repeatedly not able to contact the primary domain name server to synchronize its records, this value is the interval after which the secondary domain name server will no longer consider its domain information valid and will stop serving domain information until the primary domain name server can be contacted again. [[base-dns.expire_rule]]
zh_tw: 請針對所有新增的網域和網路，輸入預設逾期間隔。如果次要網域名稱伺服器無法連繫主要網域名稱伺服器，以同步化其記錄，則這個值是次要網域名稱伺服器將不再視主要網域名稱伺服器的網域資訊為有效資訊、並將停止伺服網域資訊，直到可再度連繫主要網域名稱伺服器之後的間隔。 [[base-dns.expire_rule]]

# expire_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.expire]]. [[base-dns.expire_rule]]
zh_tw: 很抱歉，[[VAR.invalidValue] 是無效的 [[base-dns.expire]] 值。 [[base-dns.expire_rule]]

# expire_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.expire]]. [[base-dns.expire_rule]]
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入 [[base-dns.expire]] 的值。 [[base-dns.expire_rule]]

# ttl
source: Time-To-Live Interval (Seconds)
zh_tw: 有效時間間隔（秒）

# ttl_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is set in the [[base-dns.soa_defaults]] section.
zh_tw: 請輸入一個介於 1 到 4096000 之間的整數。預設值設定於 [[base-dns.soa_defaults]] 區段中。

# ttl_help
source: Enter the default time-to-live interval for all newly added domains and networks. This value is the length of time for which other domain name servers will cache the domain information retrieved from this domain name server and assume it to be valid without checking with this domain name server again. [[base-dns.ttl_rule]]
zh_tw: 請針對所有新增的網域和網路，輸入逾期時間隔的預設值。這個時間長度的值是其他網域名稱伺服器將快取此網域名稱伺服器中所擷取的網域資訊、且不再重新檢查此網域名稱伺服器、並假設其為有效的時間長度。 [[base-dns.ttl_rule]]

# ttl_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.ttl]]. [[base-dns.ttl_rule]]
zh_tw: 很抱歉，[[VAR.invalidValue] 是無效的 [[base-dns.ttl]] 值。 [[base-dns.ttl_rule]]

# ttl_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.ttl]]. [[base-dns.ttl_rule]]
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入 [[base-dns.ttl]] 的值。 [[base-dns.ttl_rule]]

# secondary_service_button
source: Edit Secondary Services
zh_tw: 編輯次要服務

# secondary_service_button_help
source: Manage secondary DNS service for domains and networks.
zh_tw: 管理網域和網路的次要 DNS 服務。

# sec_list
source: Secondary Service List
zh_tw: 次要服務清單

# create_slave_rec
source: Add Secondary Service
zh_tw: 新增次要服務

# modify_slave_rec
source: Modify Secondary Service
zh_tw: 更改次要服務

# slave_domain_but
source: Secondary Domain Name Server for Domain
zh_tw: 網域的次要網域名稱伺服器

# slave_domain
source: Domain Name
zh_tw: 網域名稱

# slave_domain_help
source: Enter the name of the domain for which this machine will be a secondary domain name server.
zh_tw: 請輸入此機器次要網域名稱伺服器的網域名稱。

# slave_dom_masters
source: Primary DNS Server IP Address
zh_tw: 主要 DNS 伺服器 IP 位址

# slave_dom_masters_help
source: Enter the IP address of the primary domain name server for this domain.
zh_tw: 請輸入此網域之主要網域名稱伺服器的 IP 位址。

# slave_network_but
source: Secondary Domain Name Server for Network
zh_tw: 伺服器的次要網域名稱伺服器

# slave_ipaddr
source: Network
zh_tw: 網路

# slave_ipaddr_help
source: Enter the IP address of the network for which this machine will be a secondary domain name server.
zh_tw: 請輸入此機器次要網域名稱伺服器的網路 IP 位址。

# slave_netmask
source: Network Subnet Mask
zh_tw: 網路子網路遮罩

# slave_netmask_help
source: Enter the subnet mask of the network for which this machine will be a secondary domain name server.
zh_tw: 這是此機器次要網域名稱伺服器的子網路遮罩。

# slave_net_masters
source: Primary DNS Server IP Address
zh_tw: 主要 DNS 伺服器 IP 位址

# slave_net_masters_help
source: Enter the IP address of the primary domain name server for this domain.
zh_tw: 請輸入此網域之主要網域名稱伺服器的 IP 位址。

# sec_authority
source: Secondary Service
zh_tw: 次要服務

# sec_authority_help
source: This is the domain or network for which this machine will be a secondary domain name server.
zh_tw: 這是此機器次要網域名稱伺服器的網域或網路。

# sec_primaries
source: Primary DNS Server
zh_tw: 主要 DNS 伺服器

# sec_primaries_help
source: This is the IP address of the primary domain name server for this domain or network.
zh_tw: 這是此網域或網路之主要網域名稱伺服器的 IP 位址。

# recordlist_action
source: Action
zh_tw: 動作

# recordlist_action_help
source: These are the buttons used to modify secondary domain name service records or remove secondary domain name service records.
zh_tw: 這些是用來更改或移除次要網域名稱服務記錄的按鈕。

# confirm_removal_of_sec
source: Are you sure you want to delete the secondary domain name service record for [[VAR.rec]]?
zh_tw: 您確定要移除 [[VAR.rec]] 的次要網域名稱服務記錄？

# slave_ipaddr_invalid
source: The specified IP address is invalid.
zh_tw: 指定的 IP 位址無效。

# slave_netmask_invalid
source: The specified netmask is invalid. Netmasks must be entered in dot-quad notation.
zh_tw: 指定的網路遮罩無效。網路遮罩必須以點號及四個數字表示法輸入。

# slave_net_masters_invalid
source: The primary DNS server IP address is invalid.
zh_tw: 主要 DNS 伺服器 IP 位址無效。

# slave_domain_invalid
source: The specified domain name is invalid.
zh_tw: 指定的網域名稱無效。

# slave_dom_masters_invalid
source: The primary DNS server IP address is invalid.
zh_tw: 主要 DNS 伺服器 IP 位址無效。

# apply_changes
source: Apply Changes Now
zh_tw: 立即套用變更

# apply_changes_help
source: Click here to immediately activate any changes made to your domain name server records. Any modifications made to your domain name records will not be active until they are explicitly applied to the domain name server by clicking this button.
zh_tw: 按一下此處，可立即啟動您的網域名稱伺服器記錄所作的任何變更。在對您的網域名稱伺服器記錄所作的變更明確地套用（其方法為按此一按鈕）到網域名稱伺服器後，該變更才會生效。

# apply_changes_disabledHelp
source: This button is disabled because you have not yet added or modified domain name server records. After adding or modifying domain name server records, click here to immediately activate any changes made to your domain name server records.
zh_tw: 這個按鈕已關閉，因為您尚未新增或更改網域名稱伺服器記錄。在新增或更改網域名稱伺服器記錄後，按一下此處可立即啟動對網域名稱伺服器記錄所作的任何變更。

# amDNSNameTag
source: Domain Name Service (DNS) Server
zh_tw: 網域名稱服務 (DNS) 伺服器

# amDetailsTitle
source: Domain Name Service (DNS) Server Details
zh_tw: 網域名稱服務 (DNS) 伺服器明細

# amNotRunning
source: The domain name server is not running.
zh_tw: 此網域名稱伺服器不在執行中。

# amStatusOK
source: The domain name server is operating normally.
zh_tw: 此網域名稱伺服器正常運作中。

source: Select a Domain...
zh_tw: 選取網域...

source: Select a Network...
zh_tw: 選取網路...

# no_records
source: No Domain or Network Authorities
zh_tw: 無網域或網路權限

# subdom_host_name
source: Subdomain Name
zh_tw: 次網域名稱

# subdom_host_name_help
source: Specify the unqualified subdomain name. For example, to delegate the subdomain <B>remote</B>.ourcompany.com, this server must be authoritative for the domain ourcompany.com. Specify only the subdomain name, <B>remote</B>.
zh_tw: 請指定不完整的次網域名稱。例如，若要授權次網域 <B>remote</B>.ourcompany.com，此伺服器必須授權網域 ourcompany.com。僅指定次網域名稱 <B>remote</B>。

# subdom_domain_name
source: Parent Domain Name
zh_tw: 父網域名稱

# subdom_domain_name_help
source: Select the parent domain name. For example, to delegate the subdomain remote.<B>ourcompany.com</B>, select <B>ourcompany.com</B>
zh_tw: 請選取父網域名稱。例如，若要授權次網域 remote.<B>ourcompany.com</B>，請選取 <B>ourcompany.com</B>

# subdom_nameservers
source: Name Servers
zh_tw: 名稱伺服器

# subdom_nameservers_help
source: Specify a comma-separated list of name server IP addresses who will be authoritative for the specified subdomain. At least one name server must be specified.
zh_tw: 請用清單（以逗點區隔）列出代表指定子網域名稱的伺服器 IP 位址。至少必須指定一個名稱伺服器。

source: Subnet IP Address
zh_tw: 子網路 IP 位址

# subnet_ip_address_help
source: Specify an IP address within the desired subnet that will be delegated to another DNS server.
zh_tw: 請指定被授權給另一個 DNS 伺服器之子網路內的 IP 位址。

# subnet_subnet_mask
source: Subnet Network Mask
zh_tw: 子網路網路遮罩

# subnet_subnet_mask_help
source: Specify the subnet network mask in dot-quad notation.
zh_tw: 請以點號及四個數字表示法指定子網路的網路遮罩。

# subnet_nameservers
source: Name Servers
zh_tw: 名稱伺服器

# subnet_nameservers_help
source: Specify a comma-separated list of name server IP addresses that will be authoritative for the specified subnet. At least one name server must be specified.
zh_tw: 請用清單（以逗點區隔）列出代表指定子網域名稱的伺服器 IP 位址。至少必須指定一個名稱伺服器。

# create_dns_rec
source: Add a DNS record
zh_tw: 新增 DNS 記錄

# modify_dns_rec
source: Modify a DNS record
zh_tw: 更改 DNS 記錄

source: Authority
zh_tw: 權限

# authority_help
source: DNS authorities are domains and networks.
zh_tw: DNS 權限為網域和網路。

# subnet
source: Subnet Delegation
zh_tw: 子網路授權

# subdom
source: Subdomain Delegation
zh_tw: 次網域授權

# modify_dns_recSUBDOM
source: Modify a Subdomain Delegation.
zh_tw: 更改次網域授權。

# create_dns_recSUBDOM
source: Add a Subdomain Delegation
zh_tw: 新增次網域授權

# modify_dns_recSUBNET
source: Modify a Subnet Delegation
zh_tw: 更改子網路授權

# create_dns_recSUBNET
source: Add a Subnet Delegation
zh_tw: 新增子網路授權

# add_secondary
source: Add Secondary Service...
zh_tw: 新增次要服務...

# add_secondary_forward
source: Domain Secondary Service
zh_tw: 網域次要服務

# add_secondary_network
source: Network Secondary Service
zh_tw: 網路次要服務

# cname_domain_name_invalid
source: The specified domain name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的網域名稱含有無效的字元。

# cname_domain_target_invalid
source: The specified domain name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的網域名稱含有無效的字元。

# cname_host_target_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的主機名稱含有無效的字元。

# subdom_host_name_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的主機名稱含有無效的字元。

# subdom_domain_name_invalid
source: The specified domain name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的網域名稱含有無效的字元。

# subdom_namerservers_invalid
source: The specified fully-qualified domain name for the primary DNS server is invalid.
zh_tw: 對主要 DNS 伺服器所指定的完整網域名稱無效。

# subnet_subnet_mask_invalid
source: The specified subnet mask is invalid. The subnet mask must be entered in dot-quad notation.
zh_tw: 指定的子網路遮罩無效。子網路遮罩必須以點號及四個數字表示法輸入。

# subnet_ip_address_invalid
source: The specified IP address is invalid.
zh_tw: 指定的 IP 位址無效。

# subnet_nameservers_invalid
source: The specified fully-qualified domain name for the primary DNS server is invalid.
zh_tw: 對主要 DNS 伺服器所指定的完整網域名稱無效。

# primary_dns_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的主機名稱含有無效的字元。

# secondary_dns_invalid
source: A secondary name server host name contains invalid characters.
zh_tw: 次要名稱伺服器主機名稱含有無效的字元。

# cname_domain_name_empty
source: Please enter the Alias Domain Name.
zh_tw: 請輸入「別名網域名稱」。

# cname_domain_target_empty
source: Please specify a Real Domain Name to which the Alias Host and Domain Name will resolve.
zh_tw: 請指定由「別名主機名稱」和「別名網域名稱」解析成的「實際網域名稱」。

# slave_domain_empty
source: Please specify the domain name for which this server will become a secondary DNS server.
zh_tw: 請指定此伺服器次要 DNS 伺服器的網域名稱。

# slave_dom_masters_empty
source: Please specify the IP address of the primary DNS server for the Domain Name.
zh_tw: 請對此「網域名稱」指定主要 DNS 伺服器的 IP 位址。

# slave_ipaddr_empty
source: Please specify an IP address that is a member of the network authority served by the Primary DNS Server.
zh_tw: 請指定一個 IP 位址，其為主要 DNS 伺服器所伺服之網路權限的組員。

# slave_net_masters_empty
source: Please specify the IP address of the primary DNS server for the Network authority.
zh_tw: 請對此「網路權限」指定主要 DNS 伺服器的 IP 位址。

# slave_netmask_empty
source: Please specify the netmask in dot-quad notation that, in addition to the specified Network IP address, defines the network for which the Primary DNS Server is authoritative.
zh_tw: 除了指定的網路 IP 位址之外，請以點號及四個數字表示法指定網路遮罩，該網路遮罩定義主要 DNS 伺服器代表的網路。

# cname_host_name_empty
source: Please specify the host name for this record.
zh_tw: 請指定此記錄的主機名稱。

# cname_host_name_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
zh_tw: 指定的主機名稱含有無效的字元。

# named-did-not-start
source: The [[base-dns.dns]] Server failed to start. Please disable and enable the server.
zh_tw: [[base-dns.dns]] 伺服器無法啟動。請停用該伺服器後再啟用它。

# capgroup_adminDns
source: Manage DNS
zh_tw: 管理 DNS

# capgroup_adminDns_help
source: This administrative right allows a user to manage all aspects of the DNS server
zh_tw: 這個管理權限允許使用者管理 DNS 伺服器的所有方面。
